Gracias a tus sentimientos,
Yun-ha por fin se abrió.
No fue nada.
Lo has hecho bien, Jin-sim.
¿Puedes repetirlo?
¿Perdón?
¿Puedo oír el cumplido una vez más?
De hecho
fue muy lindo.
¿Puedes repetirlo, por favor?
Lo hiciste bien.
Lo has hecho bien, Oh Jin-sim.
Deberíamos irnos ahora.
Volvimos.
- Hola.
- Volvieron.
- Yoon-seo.
- ¿Sí?
¿Cómo te fue hoy en el juicio?
Oí que él argumentó
que su cliente es inocente.
- ¿En serio hizo eso?
- Sí, lo hizo.
Me parece muy sexy
cuando los abogados dan vuelta el juego
en el último momento.
Ahora que lo pienso,
él es muy competente y apuesto.
¿No crees que es un poco atractivo?
No lo sé. Nunca pensé en él de esa forma.
Nos vemos luego.
No es atractivo.
"El tema de los derechos…".
¿Qué estás leyendo?
Te dije, compré libros de leyes
para volver a estudiar.
Es hora de ir a casa.
¿Ya es hora de ir a casa?
Espero que disfrutes el fin de semana.
Nos vemos el lunes.
¿Fin de semana? ¡Espera!
¿Recuerdas?
Antes me elogiaste
diciendo que hice un buen trabajo.
Sí.
¿Eso es todo?
¿Qué?
¿Es todo lo que recibiré?
Deberías recompensarme.
¿Recompensarte?
Quiero que me enseñes.
Quería aprender,
compré todos estos libros.
Pero no es fácil de entender
estudiando sola.
Mañana,
como recompensa, ¿puedes enseñarme?
De acuerdo.
Mereces una recompensa
por lo que has logrado.
Entonces nos vemos mañana.
¿Qué acabo de hacer?
MANSIÓN EN LAS ALTURAS
Noté que la luz
de tu vestidor se queda titilando.
Cambiaré la bombilla.
¿Por qué hice eso?
¿De qué hablas?
¿Qué? No es nada.
- De acuerdo.
- Sí.
Planeo visitar a mi profesor
mañana por la mañana.
¿Y si nos encontramos
y estudiamos en un salón vacío?
Será mejor lugar para estudiar
que una biblioteca.
Qué considerado.
Vaya, no es nada.
Solo cambiaré una bombilla.
No es para tanto.
Cielos, Yoon-seo.
¿Mi gesto amable de cambiar tu bombilla
- te conmueve?
- Sí, totalmente.
Es tan conmovedor.
Bueno, eso no es todo.
Esto sí que te va a gustar.
Hay una cosa más que hice por ti.
Te agendé un turno
con el doctor para mañana.
- ¿Mañana?
- Sí.
Aún te cuesta dormir estos días, ¿no?
Deberías ir,
para que te recete más medicinas.
Bueno…
lo siento. No puedo ir mañana.
Tengo que estudiar.
¿Qué tienes que hacer?
Estudiar.
Trabajo en un estudio jurídico,
pensé que al menos debía aprender
los términos legales más básicos.
Así que le prometí a Jung-rok
que lo vería mañana para estudiar.
- ¿Ese abogado?
- Sí.
- ¿Lo verás un fin de semana?
Yoon-seo, ¿estás…?
- ¿Qué?
- Tú…
- ¿Sí?
- ¡Tú te llevas
muy mal con ese abogado!
Por eso lo llamas
el fin de semana para torturarlo.
No se me ocurre una mejor venganza.
Bien por ti.
Es realmente agotador estar cerca de ti.
De lunes a viernes,
y ahora el fin de semana.
Cielos, me siento mal por ese abogado.
Me siento muy mal por él.
Me apuraré con la bombilla.
ABOGADO KWON JUNG-ROK
Claro.
Esperen.
Esto me queda demasiado bonito.
Podría pensar
que intenté verme bonita para él.
Con este me veo demasiado elegante.
Este me hace ver bonita
de una manera realista.
Y con este otro,
parezco un ángel inocente.
Cielos, todo me queda bien.
¡Llegaré tarde!
Debería elegir el primer atuendo.
Vaya, soy como un ángel.
Llegaste temprano.
No había tanto tráfico como esperaba.
Como sea, gracias por obsequiarme un poco
de tu tiempo hoy.
Ni lo menciones. El salón es por allí.
Vamos.
Esperen.
Se ve diferente cuando no está de traje.
Esto parece una cita
en el campus de la universidad.
¿Será que él está pensando
en eso mismo ahora?
Por eso la ley especial
- prevalece en este caso.
- Ya veo.
Hombres.
Son increíbles.
El dinero prometido
para financiar apuestas
no tiene que ser
otorgado obligatoriamente.
Según el artículo 103 del Código Civil,
las acciones que violan reglas sociales
y dañan costumbres morales
se consideran inválidas.
Por lo tanto,
no eres legalmente responsable
por prestar dinero para apostar
aunque lo prometieras.
¿Y si le prestas el dinero a alguien?
¿Podrías recuperarlo?
Debes querer saber eso.
Según el artículo 746 del Código Civil,
actuación en causa ilegal.
Está en el libro.
Cuando se intercambia dinero
para uso ilegal,
la ley estipula
que no puedes pedir su devolución.
No puedes recuperarlo.
¿Entiendes?
Supongo que sí.
- Bien.
- Jung-rok.
Puedes enseñarme todo esto sentado.
No, es mejor con la pizarra.
Pasemos al siguiente capítulo.
- Artículo 747 del Código Civil…
- Espera.
¿Podemos estudiar en otro lado?
Pero no habrá pizarra.
AUTOCINE
Creí que querías estudiar.
¿Por qué estamos aquí?
¿Quién dice que solo se debe
estudiar con una pizarra?
Mientras el estudiante
memoriza cada línea.
Acaba de salir una película sobre leyes,
así que pensé que podríamos estudiarla.
¿Alguna vez fuiste a un autocine?
Los cines normales son incómodos para mí,
y vengo aquí siempre.
Nunca fui a uno antes.
Y hace mucho no veo una película.
¿Cuánto tiempo?
La última película que vi
fue Avatar en 2009.
¿Qué? ¿Avatar?
Sí, la película con nativos de piel azul
que habitan Pandora.
Entonces, esta es
tu primera película en diez años.
Estaba ocupado estudiando
y no me interesan las películas.
Solo vi Avatar
porque Yeo-reum me lo pidió.
¿Yeo-reum?
Una amiga de la universidad.
Son 22 000 wones.
EL ABOGADO EXTRAÑO
Este es el extracto de la cuenta
de la esposa del profesor Jang.
Como dijiste, se depositaron
20 millones de wones en efectivo.
La fuente de este dinero…
Es genial.
…no será válida como prueba.
Supongo que sí,
el abogado intenta hacer justicia.
No, eso no.
Hablo de la ropa.
Mira lo llamativa
que es la ropa de su secretaria.
Tengo muchos como esos.
¿Puedes dejarme
usar ropa colorida también?
Nunca dije que no pudieras.
Me regañaste, ¿recuerdas?
Dijiste que no llevaba
ropa adecuada para la oficina.
Es porque parecías incómoda usándola.
El color no importa.
¿En serio?
¿Puedo ponerme algo rosa?
- Sí.
- ¡Sí!
Creí que habías venido
a estudiar la película.
Por lo que parece,
podrías haberla visto sola.
¿Por qué me pediste que viniera?
Eso…
Bueno, quería hacerte preguntas,
si surgía algo que no sabía.
Ya veo.
Como, por ejemplo,
en la escena anterior,
¿va contra la ley
que un superior en la oficina
diga a los empleados
qué usar y qué no usar?
Según la Ley de Estándares Laborales,
se permite si afecta
el trabajo específico que se hace.
Pero debe ser razonable.
Si no, violaría los derechos personales
a la felicidad y libre albedrío.
Ya veo.
¿Ves? No podría habértelo preguntado
si no hubieras estado aquí.
Tienes razón.
Pregúntame lo que quieras saber.
¿Otra pregunta?
No intentaba tomar tu mano.
Por favor, créeme.
No soy el tipo de mujer
que se aprovecha de la oscuridad.
Claro que te creo.
- No te preocupes.
- Bien.
Hay algo más que quería saber.
Como ahora,
quería apoyarme en este apoyabrazos.
También querías hacerlo,
por eso te apoyaste en él primero.
¿Y si esto pasa en un cine?
¿Quién tiene derecho a este apoyabrazos?
La ley no puede definir
todas las reglas sociales.
Por eso tenemos buena fe
y reglas sociales normales.
Nos dicen que actuemos
según el sentido común.
Ya veo.
Parece que sabes todo sobre la ley.
Bueno, soy un abogado.
Claro. Eres un abogado.
Gracias.
¿Qué pasa?
¿Quién es?
Antes, una mujer se te acercó para hablar.
¿De qué quería hablarte?
¿Te pidió indicaciones?
No, me pidió mi teléfono.
¿Y? ¿Se lo diste?
No.
Para algo que debería haber sido corto,
hablaste un buen rato.
Me negué,
así que me preguntó si tenía novia.
Dije que era soltero,
y preguntó por qué
no podía darle mi teléfono.
Le expliqué
que el hecho de ser soltero
y no darle mi teléfono
no estaban relacionados.
Por eso tardé tanto.
¿Por qué te ríes?
Pareces ser muy frío
con las mujeres.
¿Por qué me miras así?
Nunca te había visto sonreír así.
¿Por qué estás tan serio otra vez?
Sonríe, como acabas de hacerlo.
Fue tan lindo cuando sonreíste. Vamos.
Sonreiré cuando quiera.
Gracias por traerme.
No hay problema. Nos vemos el lunes.
ENTRADA DE AUTOCINE
¿Viste una película? ¿Con quién?
No es asunto tuyo.
¿Por qué no? Me muero por saber.
Lo último que esperaba
era verte en una relación.
- No estoy en una relación.
- Lo dudo.
Es obvio, si alguien como tú,
que nunca mira películas, va al cine.
Te digo que no es así.
- Solo fuimos a estudiar.
- ¿Qué? ¿Estudiar?
Mi secretaria quería estudiar leyes.
Solo vimos
una película sobre leyes para estudiar.
¿Crees que eso tiene sentido?
¿Tiene sentido
que sigas viviendo en mi casa?
¿No es hora de irte?
Está bien. No me entrometeré más.
Descansa entonces.
El hombre que vio una película
para estudiar derecho, Kwon Jung-rok.
Muchas gracias por tomarte tiempo
para enseñarme hoy.
Buenas noches.
MENSAJE NUEVO
Buenas noches, Jin-sim.
Oiga. Voy a romperlo ahora.
Puede hablar conmigo ahora.
Soy su abogado.
Cielos. ¿Por qué diablos
me ayudó en ese momento?
¿Por qué?
¿Porque estaba preocupado por mí?
Lo hiciste bien.
Lo has hecho bien, Jin-sim.
Podría haberme devuelto mi bufanda.
¿Por qué me la puso en el cuello?
¿Por qué?
¿Por qué sonreía tanto?
Quizá no puede evitar
sonreír cada vez que me mira.
Cielos, no puedo creerlo.
¿Por qué? ¿Por qué sonreía así?
EDIFICIO DE ABOGADOS MERIAN
Buenos días.
- Tu traje se ve genial…
- Bueno.
Hola.
- Buenos días.
- Hola.
El ascensor
suele estar lleno por la mañana.
- ¿Eso no es un problema?
- ¿Perdón?
Me preocupa que otros la reconozcan.
Dios. ¿Me reconoce?
Claro que sí.
¿Soy el único?
Incluso la reconozco
cuando usa un velo en el rostro. ¿Por qué?
Porque soy un devoto…
gerente de la empresa.
Me impresiona, señor Yeon.
¿Me esperas
todos los días frente al ascensor?
Parece que siempre nos vemos aquí.
Tienes razón.
Siempre nos vemos en el ascensor.
Es muy extraño.
Esto es lo que llamarías destino.
Tú, yo y la señorita Oh.
El destino.
¿No lo cree?
- Supongo que sí.
- ¿Verdad?
Disculpe.
¿Sí? ¿Productor Lee?
Es un productor de televisión.
¿Una persona más?
¿Sobre qué será esta reunión urgente?
No es gran cosa.
Nos invitaron a aparecer
en un programa de TV.
Y la solicitud me llegó personalmente.
¿Qué programa es?
Es un debate
sobre la cuarta revolución industrial.
Quieren oír lo que pensamos
desde la perspectiva de un abogado.
Pensé en hacerlo yo mismo,
pero me hace sentir incómodo.
Todos saben que no me interesa para nada
recibir atención o en ser una celebridad.
Solo soy un hombre que dedica
su mejor esfuerzo al trabajo que le dan.
Lo saben, ¿no?
Pero ese productor me lo está rogando.
Y es una buena oportunidad
para promover nuestro estudio.
Decidí sacrificarme
y finalmente accedí
a aparecer en este programa.
Ya lo publicó en sus redes sociales.
SOY YEON JUN-GYU
DEL ESTUDIO JURÍDICO SIEMPRE
Hola. Soy Yeon Joon-gyu,
director del estudio Siempre.
Decidí participar
de un programa de debates.
Saldrá al aire
el 15 de febrero a las 9 a. m.
Espero que todos lo vean.
En fin, será en vivo
y saldrá al aire mañana a las 9 a. m.
Me acaba de llamar el productor.
Quiere otro abogado en el programa.
Una persona más. ¿Quién debería hacerlo?
Creo que alguien que no se ponga
nervioso al hablar en televisión.
Debe tener la habilidad de hablar
y un rostro apuesto, apropiado para la TV.
Me gustaría sugerirle a Jung-rok.
¿Verdad?
Es la mejor opción, ¿no? De acuerdo.
Entonces, él y yo
apareceremos en el programa de mañana.
No, tendré que negarme.
Tengo mucho trabajo mañana.
Si esta reunión es sobre eso, disculpen.
Prepárate, debemos ir a la corte.
De acuerdo.
¿Cómo puede un hombre ser tan frío?
Aunque se niegue,
¿no puede hacerlo con una sonrisa?
Ya saben que él no sonríe con facilidad.
No estoy segura.
¿No sonreiría frente
a alguien que lo hace sonreír?
Probablemente sonría
si es feliz de verdad.
Por ejemplo…
No es nada.
Disculpen.
Si él no lo hace,
¿cuál es nuestra próxima opción?
Yun-hyeok, Mun-hui,
¿alguno de ustedes quiere hacerlo?
- ¡Sí!
- ¿Ambos quieren hacerlo?
- Baja la mano.
Estacionamiento ilegal. Retírese.
Así que el próximo juicio comenzará
- en dos semanas, ¿no?
- Sí.
- Mira la fecha y la ubicación.
- De acuerdo.
¡Jung-rok!
Hola, Yeo-reum.
¿Yeo-reum? La recuerdo.
- ¿Tuviste un juicio?
- Sí.
- ¿Ya saliste del trabajo?
Me alegra.
¿Quieres ir a tomar un café?
¿Vamos? Tengo unos 30 minutos.
Hola. Debes ser Oh Yoon-seo.
¿Cómo me conoces?
Oí hablar de ti por casualidad.
¿Quieres ir a tomar un café?
No le gustan los lugares llenos de gente.
No, estoy bien.
Iré con ustedes.
- Gracias.
- No hay problema.
Por favor, discúlpenme.
Ella y yo tomaremos un americano,
y tú café instantáneo, ¿no?
Tus gustos aún son infantiles.
Solo bebes café dulce.
No entiendo a la gente
a la que le gusta el café amargo.
¿Gustos infantiles?
¿No sabías?
No puede beber nada más
que café dulce instantáneo.
No solo eso, las comidas que le gustan…
Ya basta.
De acuerdo.
Perdón por traerte a un lugar así.
Este es el único lugar que conozco
donde no sobresaldremos
y podemos hablar tranquilos.
No te preocupes. Estoy bien.
Cualquier lugar me parece bien.
De hecho, sé quién eres.
Eres Oh Yoon-seo, ¿verdad?
- No puede ser.
- Yo no se lo dije.
Choe Yun-hyeok me lo dijo.
Nos encontramos hace poco.
Ya veo.
¿Cómo va tu trabajo como secretaria?
Jung-rok es un poco gruñón,
te hará pasar un mal rato.
- Bueno…
- ¿Por qué soy gruñón?
¿Por qué?
No sabes lo directo que eres.
A veces, de verdad cansas a la gente.
- ¿Sí?
- Sí.
Ustedes dos deben ser muy cercanos.
Siempre estamos juntos,
desde la universidad.
¿Los dos solos?
Hay alguien más.
Kim Se-won.
¿Kim Se-won?
Deberíamos vernos algún día.
No puedes evitarlo para siempre.
Ambos estamos ocupados.
Deberíamos comer juntos algún día.
Hace tiempo que no comemos juntos.
Claro, me encantaría.
¿Me conmoverás de nuevo?
- La estamos dejando afuera.
- ¿Por qué sonríe?
Deberías venir
la próxima vez que comamos juntos.
Claro. Ya veremos.
¿Por qué no llevas bufanda hoy?
¿No tienes frío?
No, hoy no hace tanto frío.
Supongo que no eres muy sensible al frío.
No. Por eso me gusta el invierno.
¿No te gusta el verano?
¿Qué?
No importa.
Por cierto, revisa el documento
que te pedí para las 5 p. m.
No, lo terminaré a las 5:10 p. m.
Estoy un poco cansada.
Por cierto,
no deberías sonreír tan fácilmente.
Nadie me dijo eso antes.
Y hace unos días,
dijiste que me veía mejor al sonreír.
Siempre hay
una cantidad adecuada para todo.
Y ahora que te miro,
no se ve bien cuando sonríes.
Te dije que dejaras de sonreír.
Dios, ¿qué le pasa?
El restaurante de pastas
que recomendaste era muy bueno.
Debería ir de nuevo con otros colegas.
Si les dices a todos, ya no será especial.
¿Así funciona?
Por cierto, ¿cómo van las cosas con Kim?
¿Qué quieres decir?
Es como una estrella por aquí.
Muchas empleadas terminaron llorando
cuando se fue a Chuncheon hace dos años.
Por cierto, ¿crees
que tiene novia?
No, se separó hace dos años.
¿Cómo lo sabes?
Salió con la señorita Yoo.
Todos lo sabían.
¿Salió con ella?
Sí, salieron durante unos siete años.
Pero terminaron
definitivamente hace dos años.
¿Por qué?
No estoy segura.
Oí que ella tiene
una personalidad desagradable.
Quizá fue por eso.
Señorita Yoo.
¿Por qué estás tan tensa?
¿Le temes a mi personalidad desagradable?
Lo siento.
Pero es verdad.
- Jeong-mi.
- ¿Sí?
Deberías llevarme
a ese restaurante de pastas.
Debes compartir las cosas buenas.
Me asustó mucho.
FISCAL KIM SE-WON
No parece estar de buen humor.
- Estoy bien.
- Supe
que se graduó en la misma universidad
que la señorita Yoo.
Sí.
Oí que antes eran amigos.
Así es.
Pero planeo volver
a ser su amigo en el presente.
¿Por qué? Un plato roto
se vuelve inútil, aunque intente
repararlo.
Así soy yo.
No soporto ver cosas
que están rotas.
Entonces supongo
que yo también debería romperme.
¿Qué?
No es nada.
Gracias.
Cielos, ¿a quién elegiré para el programa?
No sé a quién elegir entre ustedes dos.
¿Qué les parece?
¿A quién creen que debería elegir?
Creo que Mun-hui sería mejor.
Sería bueno sumar una presencia femenina.
No sé. No es un programa de variedades.
¿Por qué elegiríamos
un hombre y una mujer?
Creo que Yun-hyeok sería una mejor opción.
Se expresa de forma elocuente,
y creo que se sentirá
menos nervioso que ella.
Yo…
estoy totalmente de acuerdo con ella.
Los respeto a los dos
por tener tan buen gusto.
Un momento. Ustedes dos creen que él
es la mejor opción, ¿no?
Pero creo que Mun-hui sería mejor
porque está muy tranquila.
Significa que ambos
creemos que ella sería mejor.
Dos contra dos. Un empate.
Dios mío.
Personalmente, pienso que Mun-hui…
Un segundo. Me llaman.
Hola, señor Park.
Estaba a punto de llamarlo.
¿Por qué no me dejas hacerlo?
Lo siento, pero yo también quiero hacerlo.
Debes de tener
muchas ganas de salir en la televisión.
Eres tan introvertida,
pensé que no te gustaría eso.
No he tenido muchos clientes últimamente,
así que espero que el programa
me ayude a ser más popular.
- ¿Popular?
- Ocurre al salir
en televisión, incluso restaurantes
y atracciones turísticas.
También quiero ser
una abogada popular, el as de esta firma.
El señor Yeon reclama de mi desempeño,
y eso me hace sentir sofocada.
Personalmente, creo que deberías
cederle esta oportunidad a Yun-hyeok.
No quiero sofocarte en el programa.
Mun-hui, qué decepción.
No creí que fueras
de los que hablan a espaldas de la gente.
Señor Yeon, entendió mal.
¿Recuerdas que voté por ti antes?
Me retractaré de eso. Puedo hacerlo, ¿no?
Entonces, Yun-hyeok tiene tres votos.
- y Mun-hui uno.
- Un voto.
Divirtámonos en el programa mañana.
Lo respeto por tomar
una decisión racional, señor.
Mamá, no te asustes.
La cuestión es…
¡que apareceré en televisión!
¡Es un programa de debates!
¡Estoy tan feliz!
Mamá, ¿por qué no dices nada?
Mamá, ¿estás llorando?
No llores.
Me haces llorar a mí también.
Sí, mamá.
Hablamos en casa.
Te ves muy feliz.
¿Qué quieres decir?
Cuando un colega sufre, yo sufro también.
¿Cómo voy a convertir esto
en un archivo PDF?
Él dijo que encontraría
todo en esta libreta.
FISCAL YOO YEO-REUM
¿Cinco estrellas?
¿Tan genial es ella?
Debe ser alguien muy importante.
¿No deberías irte a casa?
Ya acabó tu horario.
Ir a casa a horario
debe ser muy importante para ti.
Hay muchas cosas importantes para ti.
Tienes muchos problemas importantes
y mucha gente importante.
- ¿Qué quieres decir?
- Me voy a casa.
Solo le dije que fuera a casa
porque pasó de su horario.
¿No es absurdo?
¿Por qué hablan entre ellos
cuando estoy sentada ahí? Es muy grosero.
Jung-rok también es raro.
Siempre es muy estricto
y frío en la oficina,
pero bajó la guardia por completo
cuando estaba con Yoo Yeo-reum.
La forma en que le sonreía
me molestó mucho.
Oye, Yoon-seo.
¿Verdad? ¿No es muy molesto?
Estás de acuerdo conmigo, ¿no?
No, no quise decir eso.
Solo te pregunto esto por curiosidad.
¿Te gusta él?
Eso es absurdo.
¿De qué hablas?
O sea, para ser sincero,
no le di mucha importancia
cuando me dijiste
que estudiarían juntos el fin de semana.
Pero cuando lo volví a pensar,
pensé que había algo raro.
Solo que no pensé más en eso,
pero por cómo actúas ahora…
¿Sí? ¿Qué hay con eso?
Es como si estuvieras celosa.
¿Qué?
¿Celosa?
¿Me gusta? ¿Estoy celosa?
¿Por qué él pensaría algo tan absurdo?
Debo tener cuidado
antes de que alguien se confunda.
Increíble.
DEBATE MATUTINO
¿Va a empezar el programa?
- ¿A quién le importa lo que él haga?
- ¡Buenos días!
Buenos días.
¿Por qué están todos aquí?
El señor Yeon y Yun-hyeok
están en un programa de debates en vivo.
Estamos esperando para verlo.
¿Jung-rok aún no ha llegado?
Suele estar en la oficina antes de hora.
¿Pasa algo?
No estoy segura.
No sé por qué no ha llegado aún.
No es que me interese
lo que él haga ni nada.
Pero debería interesarte.
Eres su secretaria.
Cierto.
Dijo que vería a un cliente primero.
¡Comenzó!
Hola, televidentes.
Soy Han Seok-gyu de Debate Matutino.
- Hoy…
- Pero no veo a Yun-hyeok.
Tienes razón. ¿Dónde está?
- Estoy aquí.
- Están aquí con nosotros hoy.
Hola.
¿Qué pasó?
¿No fuiste al programa?
Llamaron esta mañana diciendo
que, entre cuatro personas en el panel,
tener dos abogados era excesivo.
Solo convocaron al señor Yeon,
como dijeron al principio.
Disfruten del espectáculo.
Aunque dudo que sea divertido sin mí.
Estaba emocionado
por estar en el programa.
Qué pena.
Seguro de que el señor Yeon
compensará su ausencia.
Escuchemos al señor Yeon Joon-gyu
del estudio jurídico Siempre.
Señor Yeon.
La comunidad legal
no puede quedarse de brazos cruzados.
Se sabe que los abogados de IA
ya son tendencia en EE. UU.
Oímos que el primer abogado de IA
de Corea se presentó el año pasado.
¿Qué piensa sobre eso?
Supongo que provocará
algunos cambios en la comunidad.
Por supuesto.
- Ya veo.
- Bien.
Así es.
Klaus Schwab, el defensor
de la cuarta revolución industrial,
dijo que la fusión de tecnologías como
biología, industria digital,
física y otras áreas basadas
en la tercera revolución industrial
alterarán la sociedad
y la estructura económica.
Esa fue su definición de la revolución.
¿Qué opina sobre eso?
Por supuesto. Así es.
Es verdad.
- ¿Deberíamos preguntarles a los demás?
- Deberíamos.
Está bien. Hablaremos con…
"Por supuesto. Así es. Es verdad".
¿Es todo lo que dijo?
Es una vergüenza para este estudio.
Es tu culpa, mamá.
Dije que no quería sopa de algas.
¡Por eso cancelaron
mi aparición en el programa!
No sabes nada, mamá.
Sí, mamá. Te llamo luego.
¿Qué pasa?
Vine a devolver esto.
Gracias.
Debes estar feliz
porque me quitaron del programa.
Claro que no.
Cuando un colega sufre, yo sufro también.
Entonces, aguanta.
SIEMPRE
Hola.
¿Está el abogado Kwon Jung-rok?
¿Tiene una cita?
¿Cómo es su nombre?
Solo vine por una consulta.
Pensé que podía ayudarme.
Verá…
Leí un artículo.
VIOLACIÓN DEL DERECHO
A UNA VIDA PRIVADA PACÍFICA
Lo escribió el señor Kwon,
- pero necesita una cita…
- Soy Kwon Jung-rok.
¿En qué puedo ayudarla?
Yo…
Yo… vine porque…
Gracias.
Perdón,
¿su secretaria
puede sentarse aquí con nosotros?
- ¿Yo?
- Sí.
No me siento muy bien,
así que sería mejor
si hubiera una mujer presente.
- Claro. Siéntate.
- De acuerdo.
No sé si seré de ayuda, pero…
Gracias.
Por favor, relájese y cuénteme.
Creo que
mi exnovio me acosa.
Estoy sufriendo, pero no sé qué hacer.
Luego leí el artículo que escribió
y pensé que podría tener una solución.
¿Podría darme más detalles?
Salí con él por un año.
Me pregunto qué será mejor.
Este es lindo.
HUMIDIFICADOR
CON DISEÑO DE ANIMAL
No esperaba ningún regalo.
- Los primeros meses fueron geniales.
- ¿Un humidificador?
Realmente necesitaba esto. ¡Cielos!
- ¿En serio?
- Él era adorable.
- Me alegra.
- Fue atento
- y muy bueno.
- Me encantaría comer pasta.
No puedo creer que hayas reservado aquí.
Tengo antojo de pasta desde anoche.
¿En serio?
Debe haber telepatía entre nosotros.
- ¿Verdad?
- Cierto.
- Come, entonces.
- Se ve delicioso.
Al principio,
pensé que teníamos mucho en común.
y que había conocido a mi alma gemela.
Sin embargo, resulta que…
¿Quieres vino?
¿Otra vez dormirás después de una copa?
Eres genial, pero no toleras el alcohol.
Quizá tú lo toleras demasiado bien.
- Salud.
Cuando me embriagaba,
revisaba mi teléfono sin permiso.
Mi historial de búsqueda,
mis sitios frecuentes,
e incluso los mensajes
entre mis amigos y yo.
Así que terminé con él definitivamente.
Llegaste.
Te estaba preparando la cena.
¿Lo olvidaste? Nos separamos.
¿Otra vez con eso?
Entra. Te hará bien cenar.
Debiste cambiar
la contraseña de tu puerta.
Lo hice,
pero él siempre descubría la nueva.
Por eso
quiero pedir una orden de restricción.
- ¿Es posible?
- Claro que es posible.
¿Verdad?
No estoy seguro.
Lo que me dijo podría no bastar
para solicitar una orden de restricción.
La defensa argumentará
que no hubo abuso físico ni verbal.
Intentarán hacerlo ver como un exnovio
que extraña a su novia.
¡Eso es una locura!
Existen otras formas de abuso.
Él vigila cada paso que ella da
y entra a su casa sin permiso.
¿Cómo puede
no haber una ley que prohíba eso?
Aun así, es cierto que necesita
más evidencia circunstancial.
Dios.
Seung-hui, ¿no dijiste
que tenías alta tolerancia al alcohol?
¿Por qué te emborrachas primero
cuando bebes con él?
Él puso
una droga en mi bebida cuando no miraba.
¿Qué?
¿Una droga?
No entendía por qué me desmayaba
cada vez que bebía con él.
Al día siguiente,
fui al hospital para un chequeo.
Encontraron rastros de un somnífero
que él puso en mi bebida.
Mezclaba una droga en mi bebida
cada vez que estaba con él.
¿Jin-sim?
¿Sí?
¿Qué pasa Eun-ji?
¿Cuál es tu problema?
Intentaste estrangularme.
No. Solo quería caminar contigo.
Me asustaste.
Lo siento.
Deberías caminar por la calle principal.
No entres en túneles como ese.
Es un atajo.
Eso es césped.
Vaya, sí que lo es.
Debe hacer mucho frío en invierno.
Es increíble que sobreviviera.
Como nosotros esperando el autobús,
la hierba puede estar
esperando un autobús llamado primavera.
Oye, viene el autobús.
¿Tú también subirás?
Claro.
Esta parada es la Universidad de Seúl.
- ¿Eun-ji? Eun-ji.
- La próxima parada es…
- Llegamos.
- Cielos.
Te agradezco.
Si no fuera por ti,
habría bajado en la última estación.
Que llegues bien a casa.
- Nos vemos mañana.
- De acuerdo.
El director de Comida Natural,
Jeong Ji-ho, acusado
de apuestas ilegales en el extranjero,
anunció que asistirá
al interrogatorio mañana por la mañana.
Comida Natural estará pronto
en el mercado de KOSPI,
- y alegan que…
- Llegaste temprano.
- Estás aquí.
- este incidente es…
- un problema personal,
- ¿Qué miras?
e irrelevante para la empresa.
- ¿Jeong Ji-ho?
- Establecen límites.
Sin embargo,
Comida Natural está en la bolsa…
¿Sabes cuánto gana Choe Yun-su
por defender a Jeong Ji-ho?
Incluyendo una tarifa de contingencia,
cinco mil millones.
Debe estar feliz, le pagan mucho.
Es famoso por hacer
trabajo sucio para conglomerados.
Cobró mucho por el caso de Lee Kang-jun.
¿Lee Kang-jun?
¿No lo conoces?
El vicepresidente del Grupo Jeguk.
Hace unos años, tuvo un escándalo
de drogas con una actriz.
Oh Yoon-seo, ¿no?
- ¿Oh Yoon-seo?
- Sí.
Pero me enteré
de ese escándalo por un colega.
Lee Kang-jun acosó a Oh Yoon-seo,
y cuando ella lo rechazó,
la llamó a una fiesta de drogas
para incriminarla y vengarse.
Pero como es tan rico e influyente,
todos intentaron ocultarlo o algo.
Claro.
No te interesan estas historias, ¿verdad?
Oye, Jung-rok.
Sí.
¿En qué piensas?
No es nada.
RESULTADOS DE LA BÚSQUEDA
OH YOON-SEO
ACTRIZ DICE SER ACOSADA POR EL HIJO
DEL DIRECTOR DE UN CONGLOMERADO
¿QUIÉN DICE LA VERDAD?
OH YOON-SEON RECIBE UNA CITACIÓN
POR PRESUNTA DROGADICCIÓN
¿Con el escándalo de las drogas?
El tribunal dijo que ella era inocente.
Me intriga su relación
con el hijo de ese director.
Es un hecho que estaba en la escena.
Mezclaba una droga en mi bebida
cada vez que estaba con él.
¿Qué? ¿Quieres que deje
de investigar el caso de Seung-hui?
¿Qué quieres decir?
El caso del accidente de tránsito
que mencioné antes parece más urgente.
Creo que sería mejor
si buscas casos precedentes.
Dijiste que lo hiciera
la semana que viene.
Un momento. ¿Es porque no confías en mí?
¿Crees que no podré ayudar?
- No es eso.
- Pero confió en mí, nos contó todo.
Quiero hacer lo que sea para ayudarla.
Me llamó antes, dijo que me daría
el video de él entrando al edificio.
Dije que la vería
cerca de su casa para buscarlo.
Confía en mí
y deja que yo lo haga. ¿De acuerdo?
Entonces, tomaré eso como un sí.
Debería haber ido al estudio.
Está bien.
Sé que tienes muchas cosas en la cabeza.
Pero deberías resistir.
El señor Kwon
se encargará de esto,
cueste lo que cueste.
Eso espero.
Es aquí.
Entonces, te esperaré aquí.
Deberías venir conmigo. Hace frío afuera.
- ¿Debería?
- Sí.
Un segundo. Traeré la memoria USB.
Hay agua…
¿Qué pasa?
Seung-hui,
necesito hablar contigo. Ven aquí.
No creo que pueda terminar contigo.
- Quieta. Solo quiero hablar.
- ¡Oye!
No quiere hablar contigo. Detente.
¡Cielos, quítate de mi camino!
Vamos. Sabes que te amo, ¿no?
Te amo demasiado. No podemos terminar.
- ¿Podrías hablarme, por favor?
- ¡Por favor, detente!
Dios mío, ¡quítate!
¿No te dije que te quedaras quieta?
Pequeña…
¿Quién eres tú?
POLICÍA
POLICÍA CONFIABLE,
LA POLICÍA DEL PUEBLO
¿Cómo te fue?
¿Seguro que no tengo que atestiguar?
Sí, estoy seguro. Me investigaron
como su sustituto y testigo.
Por cierto, las cámaras frente a su casa
fueron instaladas por su exnovio.
Así descubría su nueva contraseña
cuando ella la cambiaba.
La policía lo arrestó
por filmar ilegalmente
y allanamiento de morada.
Así que creo que le darán
una orden de restricción.
Qué alivio.
Por cierto, ¿cómo apareciste de repente?
Fui a revisar su casa
y escuchar más
sobre las pruebas que tenía,
pero de repente te oí gritar.
- ¿Estás bien?
- ¿Perdón?
Parecías muy alterada antes.
Ya estoy bien.
¿Eso significa que todo está bien ahora?
Cuando presentemos
una orden de restricción contra él,
no volverá a aparecer, ¿verdad?
Así es. No te preocupes.
Robar la privacidad de alguien
y forzar a alguien contra lo que siente
claramente es algo que está mal.
Quien lo hizo debería ser quien sufra.
La víctima no debería ser quien sufra.
Así que deja de sufrir,
olvida los malos recuerdos,
y lleva una vida feliz por tu propio bien.
¿Entiendes?
¿Por qué me dices eso?
No es nada.
Tienes un corte en el cuello.
Dios mío.
De verdad estoy bien.
Yo no.
En cierto modo,
te lastimaste por mi culpa.
Me hará sentir incómoda
si no te tratas bien esa herida.
Entonces lo haré yo mismo.
Una vez tuve el papel principal
en un drama sobre médicos.
¿Lo viste por casualidad?
El doctor sensible.
No, no lo vi.
Claro que no.
Como sea, era la mejor cirujana del país
en ese drama.
¿Tiene algo que ver con
con desinfectar mi corte
y ponerle ungüento?
Por supuesto.
Te mostraré lo buena
que soy para desinfectar.
Si te sientes incómodo,
puedes ponerte el ungüento tú.
No.
Puedes hacerlo por mí.
Dijiste que eras cirujana en un drama.
De acuerdo.
MANSIÓN EN LAS ALTURAS
Buenas noches.
Seguro que fue un día largo para ti.
Tú eres quien debe haberse asustado…
Y gracias por salvarme.
Yo también quiero agradecerte
por curar mi corte.
Para que no se infecte,
asegúrate de ponerte ungüento
mañana por la mañana.
Y no olvides hacer lo mismo
por la tarde y por la noche.
No es porque me preocupe.
Es que te lastimaste por mi culpa,
me siento responsable.
Sí, claro.
Tengo un gran sentido
de la responsabilidad.
Me pondré ungüento y me recuperaré
para no terminar preocupándote.
De acuerdo.
Buenas noches.
DE ACUERDO, BUENAS NOCHES
Que duermas bien.
Tú también.
Buenos días. ¿No luce bonito?
No creo que el rosa
sea adecuado para un estudio.
- Vamos.
- Jung-rok.
¡Apresúrate!
¡Qué malo eres, Jung-rok!
Vine a ver a la señorita Oh.
Hoy fue inusualmente negligente…
Porque hay otra razón
por la que estoy enojada contigo.
"Resulta que ella nunca
- salió con nadie en toda su vida".
- Por favor, basta.
Se siente bien dar un paseo.
Vamos a un centro de detención
por trabajo.
Nuestro estudio tendrá un caso enorme.
Lo prometiste,
así que asegúrate de cumplirlo.
Subtítulos: Ignacio Gómez